今天我要介绍期权交易策略信用点差
是最简单的策略之一，我认为是最好的策略之一
在所有信用点差中，我们的垂直点差和垂直点差分别为
特点是在同一时刻拥有相同数量的多头空头期权
具有相同勘探债务但具有两个不同行使价的基础
价格最常见和最着名的两个垂直点差是信贷
利差和借方利差两者之间的差异就像
顾名思义，信用利差是开放的，而借方利差是开放的
换句话说，您必须支付开立点差的费用，但它们
开立信用证时收到的款项传播了已付款或已收到的付款
也称为溢价信用利差是一种整体的短期选择权策略。
之前的视频中，我讨论了多头和空头期权之间的区别
策略，我将在下面的描述中留下一个链接，供您查看
在此视频中的此视频之后，我将介绍的所有相关功能
信用点差首先有两种不同类型的信用点差
有牛证信用利差，我们的巴拉科阿信用利差将
信用利差或看涨策略，其中承受力很强的信用利差是
看跌策略，这就是回报图看起来像橙色线所示的样子
策略到期时的收益，蓝线显示收益
就像我之前说的设置信用额度一样，在到期日之前的某个时候
点差非常简单，只需要两个选项即可设置牛市
认沽信用证红色包括认沽资金中的多头和卖空的一头
这笔钱重要的是要说空头可以
的执行价格必须高于空头看跌期权的执行价格。
读完学分就像上一课一样简单，就是卖出
一个核心并以较高的行使价购买一个看涨期权，交叉显示
这些公关选项的位置现在让我们继续获利，
您可能已经注意到，只要您已经注意到这两个线程的丢失
标的资产的价格停留在空头行使价的一侧
期权最大利润，将在到期价格时获得
基本面必须高于看涨信贷的短期行使价
价差且低于看跌信用价差的空头，但请注意
这仅用于到期日和到期日之前的收益
正确的方向将在不利的一面创造利润，亏损得以保持
如果价格低于看跌信用点差或
以上是很酷的信用点差，多头期权行使价，因此信用点差为
既有挑战性的风险又有既定的利润策略，但是最大的确切值是多少
如果您在经纪人平台上交易，则最大亏损获利
如果您的经纪人不这样做，您的最大损失和最大利润将是多少
我建议更换经纪人，但始终将其作为一个好主意
知道什么会影响您的最大利润和最大损失，因此我将向您展示
您的损失和利润取决于什么，并在第二个最大示例中为您提供示例
信用利差的利润无非就是您收到的净保费-
另一方面，佣金最大损失是通过减去净额
从罢工幅度中获得的功劳，然后您必须乘以
乘以100乘以100是由于期权的定价
控制1或基础股票，但定价仍在
数量1，例如，当您以$ 20的价格购买一个期权时
在此基础上，将以0.2美元的价格被欧洲委员会理解
这些计算要好得多，我会给你两个电话的例子
为此，我将指定罢工，以及更多
示例信用利差蓝色看跌信用利差的罢工价格为93，位于95
收取的信用额为0.55美元，所以按钟声敲响了55美元
信用点差为105和107，信用点为0.5 1美元或51美元
在此示例中，我将忽略委员会的意见，因为他们无济于事
因此，最大利润等于净保费，所以五十五
和五十一美元现在我们要做的就是找出最大损失放在
给定数字进入计算，两个红色的打击宽度均为2
价差，因此看跌信用价差的最大亏损为149美元，而最大信用亏损为45美元
核心信用点差为什么我为PUD点差选择较低信用的原因
是因为经常出现这种情况，因为价格下降的速度往往快于它们的下降速度。
上升现在幸运的是，剩下的唯一要找出的点就是收支平衡点
非常容易找到这一点，您要做的就是减去或增加学分
考虑到短线，添加时必须将其减去看跌期权的红色
从这些计算中得出的煤炭信用额的短期打击，您可以
部分地看到，您的打击距离越远，最大损失和
最大利润将变得这些计算可能看起来很复杂
因此，您可以为自己几乎永远不会感到高兴的事实
必须自己再做一次，您的经纪人应始终显示这些数字
如您所见，最大损失是否比最大利润高得多
因此，此策略似乎是一个非常糟糕的策略，但存在以下风险：
奖励比例得到我想要的其他补偿
一秒钟内给您介绍，让我们谈谈市场假设
现在我还没有提到卖权信用利差是看涨的
策略和核心信贷利差是非常策略，但这仅是策略的一半
真实的信用利差实际上是范围均衡策略的中立条件，如果
您仔细看一下线圈螺纹的放线图，您会看到
理想情况下基础价格应下跌，但如果价格变动
上涨，您仍然可以赚钱，但价格不应上涨并超出
卖空期权的行使价，即使标的价格保持完全相同
点差仍将以最大利润结束
价格保持在绿色范围内，最大利润将不变
对于空头头寸信用点差，它们也具有较大的获利范围，因此
价格可以在一个方向上保持不变，也可以在一个方向上稍微移动
另一个方向，这个巨大的获利范围额外威胁很高
因此，概率策略是良好信用的定向假设
价差并没有多大关系，因为大多数底层证券的价格
在大多数情况下无论如何都不会移动那么远，因此奖励的风险很小
如果选择范围越广，比率实际上就没有那么糟糕
钱越高，获利的可能性就越高，甚至成为经纪人的好选择
向您显示您的期权获利的概率传播下一个和最后一个
如果您不知道我是希腊人，信用息差就是希腊人
强烈建议您观看我提出的关于期权定价的视频
所有希腊人以及信贷息差的短期选择应该始终是
更接近基础价格，然后接近多头期权，因此基本上更接近
增加钱，因此它将具有更多的价值，因此会更多
占主导地位，这就是信贷扩散的原因
是整体的短期期权策略，因为短期期权的希腊人
是那些要看的东西我在以前的一些视频中解释了此表
基本上，它显示了希腊人对不同期权头寸的影响，因为
由于短期选择是该策略的主要选择，因此我们可以
忽视希腊人的长期选择三角洲衡量了路线的变化。
下划线显示一美元上涨的期权惊喜
显然，看跌期权将因上涨而获利，而看空期权将失去价值
因此，从这一步开始，剩下的影响将为正负
两种短期选择的希腊人都是一样的。
变动的期权价格和隐含的波动率或负的IV表示
空头期权的价值损失导致隐含波动率上升，这也
意味着空头期权和信贷从隐含的下跌中传播利润
因此，在高隐含时间开立信用点差是理想的
波动率theta也称为时间衰减是一项非常重要的措施
衡量期权价格随时间流逝的变化，因此加号表示
再次，这意味着空头期权和信贷会在一段时间内分散利润
通过这些职位的时间因此从字面上是金钱的数量
的时间衰减不会以线性方式变化，而您越靠近就变得越高
换句话说，即将到期的信用额度可以分配利润
随着时间的推移，衰减越来越大，接近到期日，最后一个相关的希腊语是
伽玛值测量Delta的变化率，大伽玛值表示
Delta的变化将非常迅速，期权价格将损失更多，并且
每1美元的价值就会朝错误的方向移动
此外，标的资产的每一美元移动所获得的利润
正确的方向将越来越小，伽玛值越小，则距离越近
头寸是要探索的，换句话说，信用利差可能会损失
价值快得多接近到期或可以
现在被忽略，因为它仅与非常长期的选择有关
仓位现在让我们看一下我交易中的一些信用点差示例
我选择了三种不同的方法，希望可以使您对
信用点差的多功能性第一个例子是无记名的信用点差
当时间谍和ETF追踪标准普尔500指数，当时间谍正在寻找交易者
为了寻找t $ 4，我选择了罢工248和250，蓝线代表
空头，因此，如果价格低于达到该头寸的那条线，则为248美元
如果它向上移动并超过该价格杠杆，则将获得最大利润，头寸将结束
不知所措，两个圆圈是我的出入点，是我选择的原因
这个例子是因为你可以清楚地看到标的价格变动了
但是，对我不利的是红色的信用最终变得有利可图，所以我关闭了它
下一个更大的移动确实显示了高概率方面
的信用额分布在蓝线以下的整个价格区域，是的最大利润
信用点差我的下一个例子是IWM中的另一个空头头寸信用点差
这次我的罢工是三十四点五，一四十四点
极小的信用利差导致信用和风险很小，这是一个
过去几天已经关闭的信用利差作为我的利润目标
到达我进入仓位时，价格下跌了几美元
立即实现百分比明智的大利润，但即使我没有
平仓，则该头寸仍将处于盈利状态
范围再延长一个月左右，我的最后一个例子是子弹头信用点差
QQQ我的行权价分别为43和41，可见，QQ的交易价约为44美元
价格几次对我不利，但头寸是什么
由于信贷分散了我们有限的风险策略，我仍然关闭以获利
如果有足够的时间，很少会无所事事地关闭它们，就像这里一样
价格通常会回升并返回到获利区域的情况
最后但并非最不重要的一点，我想向您提供一些我所使用的个人提示，
到目前为止，我从交易中了解到信用点差非常好
期权策略，实际上它们是我最喜欢的策略之一，或者
适用于几乎所有交易账户，无论大小如何
账户可以扩大交易范围，并用较大的资产进行交易，而
账户较小的人也可以交易，信用点差也是
高概率期权销售的惊人策略，我通常建议
交易的获利概率为70％，但您可以随意尝试
显然，您应该只以信用点差打开信用，这是最好的
只卖出和买出信贷息差的货币期权，但
钱不要走得太远或太少，因为这可能会导致很小的损失
根据我的经验，我学到了
两个小额信贷也可能导致更大的问题，所以凭经验就可以了
始终获得至少$ 25的信用额是一个好主意，但更多的是
更好地获得更大的点差，并获得更多的信用，我建议关闭
在最高利润的50％的位置上，在非常非常高的时间内达到了最高利润的50％
短时间往往不值得等待剩余的利润
此外，理想情况下，您应始终以高隐含的价格打开信用利差
波动环境作为参考您可以使用IV级IV级告诉您如何
当前的高或低隐含波动率与
资产最后，我通常会在30到45天之前打开信用利差
到期，但是如果您想更改此值，这也是一个好主意
了解如何专门设置在经纪人平台上阅读的学分，您可以单击
在这里或查看说明的链接，我真的希望您喜欢这个
视频并学到了很多东西，如果您想进一步了解信用点差
期权策略或一般交易，您可以查看我的网站
冷静的交易选择我只提供100％的免费教育和选择
市场，希望我能在那儿见到你，谢谢你的观看。
观看更多类似这样的教育视频，请确保喜欢并订阅
否则，请告诉我您要我在评论中提出的策略
下面的部分